ترجمة ، مراجعة وضبط : وسيم مصالحة
تعديل التوقيت
OzOz
آلو
هل هذه أليس؟
لا . أعتقد أنك طلبت الرقم الخاطئ
وما اسمك إذا؟
أنا ستيسي
من أنت ؟
آلو
من يتكلم ؟
مرحبا سيد ويلسون
أهلا دنيس
إي جي، تشارلي ، كاترين
إي جي
تشارلي
أندرو جوزيف
إي جي
تشارلي؟  كاثرين
ألو
هلاّ توفقت عن الإتصال بي ؟
إنتظري وستري
سأنتصر عليكي
هيا يا أصدقاء
مرحبا سيدي
لدينا سيدة بيضاء بعمر الـ 44
ما اللذي يجري هنا؟
تعقبنا المحادثة على بعد شارع
من حيث أجري الإتصال
ومن الذي إتصل؟
لسنا متأكدين بعد، سيدي
وأين وجدتهم إذاً
فوق في غرفة النوم؟
مرحبا هارب
مرحبا هينس ، أتربي لحية؟
نعم -
.... أنت تبدو  -
هرماً و عجوزاً . أعرف
أين نذهب لويس -
هنا في الجوار، سيدي -
ماذا يقول الطبيب الشرعي؟
إنه ما يزال هنا، ينتظر
ينتظر؟
أتحتاج قفازات ؟-
- نعم ، أعطني إياهم
غرفة النوم على اليسار
وماذا كان سلاح الجريمة بالضبط ؟
ماذا؟
لا يوجد أي سلاح
رائع، مذهل.   تعال هنا وخذ هذا
آسفة أيها المدربة
أنت لا تركزين جيل
يمكنك أن تحققي 24 ثانية
نحن كلتينا نعرف
...عليك أن تركزي على شيء بعيد
و أركضي إليه كأن لا شيء
آخر غيره موجود
حسناً
تدريب جيد يا فتيات
إلى الحمامات
مرحباً جيل-
أهلا بوم-بوم
عذراً . الخدمة مقطوعة مؤقتاً
إذا كانت حالة طارئة
اتصل بـالشرطة  911
...جيل
بالله عليك جيل
أستتجاهلينني للأبد ؟
لا مانع لدي
حاولت ألإتصال بك البارحة
و لكن هاتفك الخليوي كان مغلقاً
يجب أن نتحدث
تحدثنا كثيراً
ـ74 دقائق البارحة
ـ124 دقائق أول أمس
و 256 دقائق قبل ذلك بيوم
اسمعيني فقط
لقد رأيتك معها
عن ماذا بعد سنتحدث؟
هي التي قبلتني
أؤكد لك هذا
أنا بالكاد أتذكر هذا
إذاً لقد تركتها تقبلك
-أرجوك
- لاحقاً ، بوبي
هل سأراك الليلة؟
هل تظاهرتي بالقسوة؟
تظاهرت؟
لا أريدك أن تستسلمي لعينيه الزرقاوين
لن أستسلم
هل تعلمين أن هذا أسوأ أسد رأيته في حياتي
أنا ملزمة له ....
بهذا ،  أعرف ذلك
إذاً أي ساعة ستأتين
لأخذنا اليوم؟
لن أوصل أحداً
ما الذي تقصدينه؟
أنا معاقبة
هل هذا بسبب تجاوزك الدقائق المسموحة؟
نعم، بفضل هذا الأحمق
أعتقد أنهم سيبقون
حتى نهاية حفلة الشعلة
و أنا كذلك
مرحباً
هذا يشبه المدرسة
سكارلت ، نحن في الثانوية
على كل حال،  يرغمانني
على دفع الحساب
علي أن أعتني بأطفالٍ، الليلة
الليلة ؟
من يرغب بحفلة شعلة مملة
إنهم مجموعة من الحمقى يتصرفون كالأغبياء
إذاً تمكنت أمك من الحصول على التذاكر
ظننت أنها بيعت جميع التذاكر
من حسن حظك أنك لن تذهبي
هذه غرفة موسيقى وحفلات
لأن الحفلة مستمرة لما بعد
منتصف الليل
سيوصلك الدكتور مدرينكس
حسناً ؟
أستطيع القيادة بمفردي
أبي
لقد تجاوزت الحد بـ800 دقيقة
هل تعرفين كم يكلفنا ذلك؟
على الأقل كان عليك أن تنتظري
لما بعد الساعة الثامنة
أعلم ذلك
أنا أفعل ذلك دائماً
و لكنك لم تفعلي هذه المرة
هذا ليس عدلاً أبي
أنت تعرف السبب
...حبيبتي ، أعرف و لكن
إذا قدت السيارة بنفسي
أتظن أني سأهرب بها؟
إنه شهر واحد . جيل
لا هاتف و لا سيارة
كما أنني لا أريدك أن تقودي هذه المسافة البعيدة
لوحدك وفي الليل
بالله عليك
هل هم بعديدون لهذه الدرجة؟
نعم
هل ستتدبرين الأمور لوحدك ؟
هل يتعلق الأمر بوجود تلفاز ؟
أظن كان يجب أن أكون طبيباً
اعتبري الأمر
تدريب على المسؤولية
أبي . أنا أشعر بالمسؤولية
نعم ، في الأمور البسيطة
أعني المسؤولية عندما  يكون الأمر
صعباً و معقداً . و مؤلماً
اتصلي بي إذا احتجت شيئاً
استمتعا بوقتكما
لا يبدو أنك تعنين ذلك
مرحباً أنا الحاضنة
أهلاً . تفضلي
آسف على العجلة
و لكنني أعتقد أننا تأخرنا
عزيزتي هل رأيت المفاتيح
لا تصرخ . لقد أنمت الأطفال
هل تفقدت المطبخ؟-
نعم
تحقق من المكتب-
لا بد أنك جيل
أنا كيلي مدراكيس
سررت بلقائكما
لقد سعدنا بالعثور على حاضنة
باللحظة الأخيرة
مدحوا بك كثيراً آل تومسون
إنهم رائعون
إذا نجحت في التدبر معهم
ستنجحين هنا بالتأكيد
أجل
تيم ، المفاتيح-
نعم-
تعالي أعرفك على البيت
المطبخ هنا في الخلف
هذا تشيستر
سيكون هنا طوال الليل
هذا جميل
وداعاً  تشيستر
ستعتادين على ذلك
هذه لائحة بكل أرقام الطوارئ التي ستحتاجينها
هواتفنا المحمولة . و هاتف المطعم
لا تترددي بالاتصال بنا
و استخدمي ما تريدين من الثلاجة
أتذكر الاعتناء بالأطفال
الطعام هو أفضل شيء
و إذا سمعت أصوات في الأعلى
لا تقلقي
ستكون روزا مدبرة المنزل
غرفتها في الطابق  الثالث
تغادر أحياناً  لتعتني بامها
أمها مريضة جدا في الأيام الأخيرة
بيتكم رائع
شكراً
...تيم هل رأيت
حسناً . هل انتهينا؟
بيت الضيوف؟
ابننا في الجامعة
هو هناك معظم الوقت
لا يتصل ليعلمنا أنه آت
لديكم ابن بالجامعة؟
من زواجي الأول
حجزي حتى الساعة الثامنة
و لكن يمكن أن نشاهد فيلماً
سنعود للبيت عند منتصف الليل
هل هذا مناسب؟
لا بأس
هل هناك شيء آخر؟
و الأطفال ؟
أول غرفة أعلى الدرج
كلاهما نائمان الأن
تعبنا كثيرا حتى أنمناهم
لذلك أرجوك ألا توقظيهما
لدينا نظام إنذار
سأكتب لك الرمز الخاص
هل أنت معتادة على هذه الأمور؟
نعم
حسناً عزيزتي  نحب مغادرون
مع السلامة
تصرفي كبيتك
حسناً
شكراً  لقد اشتريتها
ألوو
دكتور مدراكينس
روزا؟
روزا ؟
روزا، أنا جيل، حاضنة الأطفال
مرحبا
آلو
منزل مدراكينس
مرحبا
تشيستر
كيف الأطفال ؟
لا أعرف كانوا نيام عندما وصلت
و البيت؟
رائع جداً
عليك أن تشاهدي خزانتها
إنها أكبر من غرفتي
و الطعام ؟
لم أتحقق بعد
خزانة كبيرة تعني
مؤونة كبيرة
اسمعي لا أعتقد أن علي أن أخبرك
...و لكن
ماذا ؟
الأحمق اتصل بي
و يريد هاتفك هناك
ماذا ؟!!   و هل أعطيتيه إياه؟
كلا  لأنه يستطيع الإتصال
لا بأس إذا أعطيته إياه
لقد بدأتي تضعفين
أنا لست ضعيفة
إذا دعيني أكلمه
حتى اتمكن من إنهاء هذا الموضوع للأبد
لا بأس
بربك ، لقد فعلتها
الشخص الذي يجب حقاً
أن تتحدثي إليه هو تيفاني
متى ستذهبين لحفلة الشعلة ؟
جيدة في تغيير المواضيع
أنا في طريقي إلى هناك
على أن أجد أماكن جيدة
قبل أن يحجزوها أخرون
كهؤلاء الحمقى الهمجيون
أنت تجعلينني أحزن
لأني سأشتاق إليكي
هل تودين أن أرفع قبلك؟
لا مشكلة
أعطي الرقم لبوبي، حسناً ؟
لا تقولي أني لم أحذرك
حسناً لقد حذرتني
ألوووو
هنا تي تي آر
إستلمنا إخطار من جهاز الإنذار عندكم
هل هذه حالة طارئة
أو تحتاجين لمساعدة؟
لا ، أبداً
أنا الحاضنة فقط
أعتقد أن الخادمة أطفأت الانذار
هلا أعطيتني كلمة السر
كلمة السر؟
لدي رقم
علي أن أتحقق من آل مدروغوس
لأتحقق من هويتك
ما هو اسمك ؟-
جيل جونسون-
حسناً آنسة جونسون
لقد تحققنا من هويتك
. طابت ليلتك
شكراً
ألوو
هل هناك أحد؟
هل كل شيء على ما يرام
لقد اتصلوا من شركة الأمن؟
كل شيء على ما يرام
لقد انطفأ جهاز الإنذار
لقد كتبت الرقم مئة مرة لروزا
هل استيقظ الأطفال؟
لا اعتقد ذلك
إنهم هادئون . هل تريدين أن أتحقق؟
لا ’ ثقي بي
لو استيقظوا ستعرفين ذلك
اتصلي بي إذا احتجت شيئاً
حسناً  ، شكراً
روزا
هل كل شيء على ما يرام؟
أما زلت هناك ؟
ألووو
منزل مدراكينس
هل كل شيء على ما يرام؟
دكتور مدراكينس؟
آلو
هيه
من هذا ؟
ماذا تلبسين؟
قفازات ملاكمة وجاكيت؟
من أنت أيها الأحمق؟
بوبي،  هل هذا أنت؟
أياً تكن
هذا ليس مسلياً
بلى إنه كذلك
أغبياء
آلو
يا إلهي . ما هذه النظرة على وجهك؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
يا إلهي
ما أروع هذا المنزل
تيفاني لا يفترض أن تخيفي الناس هكذا
لماذا لم تتصلي؟
لقد اتصلت للتو
كيف دخلت؟
باب الكراج مفتوح
ماذا؟
ما الأمر المهم ؟
تصلني اتصالات غريبة
طوال الليل
إذا ، لا ترفعي السماعة
لا بد  أن لديهم إسطوانة تسجيل
ماذا يعني لك ذلك؟
لا أعرف
لا أعرف ربما لأنني
أفضل صديقة لك
من الصعب أن أتذكر هذا
بعد الذي فعلتيه
كم مرة علي أن أقول أنني آسفة
كانت قبلة واحدة
أنت تعلمين ماذا يفعل بي المشروب
(Tequila الـ )
لا تشربي إذاً
حسناً سأجرب
قاومي ذلك تيفاني
أنت معجبة ببوبي منذ الصف التاسع
صحيح.
و لأنه سألني أن أصاحبه كنت معه ولأني
كنت أول من أقترح علي كنت معه ليوم واحد
عندما بحث عنك
لم أحصل قط على قبلتي
لذا قبلته تلك المرة
نحن الآن متعادلتان
هذا أقبح عذر سمعته
أنا ساقطة . جيل
أنا أعرف هذا و أنت و الجميع
لنوقف هذا هنا
أراهنك لك أن لديهم باراً رائعاً
هل تتوقفين
شيري، بورت،  ماذا مع الشيء الحقيقي؟
الناس
تأكيلا
ألم نتحدث قبل قليل عن توقفك
عن الشرب ، تيفاني؟
هل كنت جادة ؟
عليك أن تذهبي
لأني أعتني بالأطفال
حسناً
على الأقل تعالي لحفلة الشعلة
فقط لبضع ساعات
أقصد، الأولاد نائمون
أليس كذلك؟
جهزي الانذار ولن يعرف أحد
أنا أمزح
وداعاً
اتصلي بي
اللعنة
يا إلهي
هيااااا
تيفاني؟  تيفاني  أرجوكي
هذا ليس مسلياً
تيفاني
ألو
منزل مدراكينس
جيل هل هذه أنت؟
بوبي؟  بوبي، هل أنت هناك؟
غير مكانك. الإشارة ضعيفة
جيل؟
نعم هذه أنا
اسمع هل كنت تتصل بي؟
لحظة
انتظري هل تسمعينني؟ هكذا أفضل؟
نعم أفضل ،  أستمع إلي
تعرفين أن الإشارة ضعيفة هنا-
إسمعني بوبي
هل كنت تتصل بي؟-
ماذا؟-
لن أغضب عليك أريد أن أعرف
إذا كنت تتصل
كودي اتصل بك
لكني جعلته يتوقف
مرة واحدة فقط؟
نعم أعتقد ذلك
بوبي هذا مهم
تأكد ،  لن أغضب
هل اتصل بي أكثر من مرة؟
لا أدري
إنتظري لحظة، دعيني أفحص
كودي
بوبي
بوبي هل أنت معي
الرقم المطلوب خارج التغطية
حاول في وقت أخر
تيفاني أعرف أنه أنت
يمكنني أن أرى اسمك على
كاشف المتصل أيتها العبقرية
هذا ليس تيفاني
من يتكلم ؟
من يتكلم
كودي
من كودي ؟
عليك أن تتوقف عن هذا
آلو
ألو ، هذه أنا جيل
جيل ؟
هل تسمعينني؟
بصعوبة شديدة
تعرفين أن الإشارة ضعيفة هنا
نعم . أعرف.   إستمعي إلي
هل أتت تيفاني و كلمتك ؟
نعم أتت
هل تصالحتما
جيل؟
سكارلت؟  هل أنت معي
الرقم المطلوب خارج التغطية
حاولوا الإتصال لاحقا
مرحبا، وصلتم لـ تيد جونسون
اترك رسالة بعد الإشارة
أبي
أبي . أنا جيل
هل يمكنك أن تتصل بي إلى هنا
حسناً  ؟  شكراً
اترك رسالة مفصلة
و سأرد عليك بأسرع وقت ممكن
طاب نهاركم
مرحباً سيدة مدرركينس
هذه أنا جيل
أيمكنك أن تتصلي بي
لكن لا تقلقي كل شيء
على ما يرام ،  حسناً
تشيلو، بما أساعدك؟
مرحبا أيمكنني أن أتكلم مع دكتور مدراكينس؟
دكتور مدراكينس؟
لقد غادر منذ 40 دقيقة
هذا ما ظننته
شكراً لك
إلى من تود أن أوصل المحادثة؟
أيمكنني أن أتحدث مع الشرطة
هل هذه حالة طارئة؟-
نعم-
لا . لا  أبدا
أترغبين بأن أحول المكالمة؟
نعم ،  شكراً
دائرة شرطة ألين فالي
شرطي بوراس
كيف أساعدك؟
تصلني مكالمات غريبة
كل ربع ساعة من رجل
و بدأ الامر يخيفني
شخص مجهول ؟-
نعم
هل هددك؟-
لا-
هل استخدم لغة بذيئة؟
لا ’ أحياناً لا يقول شيئاً
ولكنه يستمر بالاتصال
لا يمكنني أن أفعل شيئاً
إلا إذا كان تهديداً حقيقياً
هل الهاتف مسجل باسمك؟
لا أنا الحاضنة
ما اسمك؟-
جيل جونسون-
هل لديك أصدقاء يمكنهم
أن ينضموا إليك و يبقوا معك؟
كلهم عند الشعلة . المدرسة تنظم
هذا الشيء
هذا الشيء الكبير بجوار الـ....
نعم أعرف لدينا بعض الوحدات هناك
يبدوا همجيا بعض الشي
سيارة روزا
ما هذا؟
مدبرة المنزل . ظننت أنها غادرت
و لكن يبدو أنها لا زالت هنا
أشعر بتحسن  أن أراكما هناك
في الحقيقة أشعر أني غبية جداًً
هناك الكثير من المجانين
كنت محقة باتصالك
إذا احتجت شيئاً اتصلي بي
أنا متواجد طوال الليل
اطلبي الضابط بوراس
الضابط بوراس
اعتني بنفسك-
شكراً-
روزا
هل أنت هنا في الأسفل ؟
مرحبا  وصلتم لروزا
اترك رسالة
من فضلك اترك ....
ألوو
هل إطمأنت على الأطفال؟
ألوووو
كيف حال الأطفال؟
شرطة ألين فالي
يمكنه أن يراني
عذراً-
أنا جيل الفتاة التي اتصلت من قليل-
....بالنسبة للرجل الذي
أخبريني ماذا حدث
اتصل بي ثانية-
ما الذي قاله؟
إنه في الخارج -
يراقبني من النافذة
هل رأيته؟-
لا . لكني أعرف أنه يراني
عرف أني صعدت للأعلى
حسناً.   خذي نفساً عميقاً
أين مدبرة المنزل ؟
لا أعرف
رأيت حقيبتها و مفاتيحها
و لكني لا أراها
هل المنزل مغلق؟-
نعم-
نظام الإنذار؟-
مشغل-
حسناً
حسناً . أنت بأمان داخل المنزل
لو أراد أن يقتحم
لما اتصل بك
لكن يبدو انه يريد شيئاً
إستمعي إلي
اسمعيني . هو مجرد أحمق يحاول
أن يتلاعب معك
هناك شيئ يمكننا أن نفعله
ماذا ؟
يمكنني أن أبلغ شركة الهاتف
في حال اتصل ثانية
يمكننا أن نلاحق المكالمة
ويمكننا أن نحدده عن طريق نظام تحديد المواقع
إذا اتصل من جهاز محمول
لدي رقمك هنا
هل يمكنك أن تحددي العنوان؟
أنا لست.....
لا أعرف . أبي أحضرني إلى هنا
إنتظر  إنه 3378 ميلرود
شارع أولد مايل
أعرف هذا العنوان
حاليا، إذا اتصل ثانية
حاولي أن تبقيه على الخط لستين ثانية
لكي نتعقب المكالمة
لا يمكنني
إنه يتصل لثوان قليلة
سأحاول أن أرسل سيارة لعندك
و لكنها ستستغرق 20 دقيقة على الأقل
هل ستكونين بخير إلى ذلك الوقت؟
نعم-
جيد-
سأراقب الخط اتصلي بي إذا
احتجت لشيء
حسناً . شكراً
ألووو
هذا أنت؟
لا لا لا ، انتظر
إنتظر ،  لا تغلق الخط
بما أنك تواصل الإتصال
هذا يعني أنك تريد أن تتكلم
هل تتصل من أجلي ؟
هل تتصل بمندراكينس؟
تباً
بيت الضيوف
مرحبا وصلتم لـ تود . أنا لست موجوداً
أنا في المدرسة
من لا يملك رقمي
لا بد أن هنالك سبب لذلك
مرحباً أنا جيل الحاضنة
إذا كنت أنت أو روزا هناك
أيمكنك أن ترفع السماعة
أو أن تأتي للمنزل
أحدهم يتصل
إتصلت بالشرطة
هل يمكنك أن تأتي
و تبقى معي حتى يحضروا
تود
ألوو
مرحبا وصلتم لـ تود . أنا لست هنا
أنا في المدرسة
إن كنت لا تملك رقمي
لا بد أن هنالك سبب لذلك
هذا أنت ،  أليس كذلك؟
كيف حصلت على هذا الرقم؟
كيف عرفت أني هنا؟
هل رأيتني هناك؟
لماذا تفعل هذا بي؟
60 ثانية
أمسكت بك
إنه الخط الخطأ
روزا
روزا؟
أنا جيل
آلو
أعرف أنه أنت
لن أبقى هنا طويلاً
الدكتور مندراكينس وزوجته
سيأتون قريباً
لماذا لا تردي علي؟
أعرف أنك هناك
أسمعك تنهداتك
هل هذا ما تريده ؟
أن تخيفني؟
إذا كان ذلك ما تريده
عليك أن تتوقف
لأنك نجحت جداً
أنت لا تعرفين من أنا
ولا أين أعيش
و الدكتور مندراكينس سيأخذني للبيت
حالما يعود إلى هنا
ولربما الشرطة ستوصلني للبيت
أرجوك لا بد أن هناك سبب
لاتصالك المستمر بي
أقصد
إذا كنت لا تريد إخافتي
ما الذي تريده؟
دمائك ... كلها
على جسمي
روزا؟
....  توقف عن الإتصال بي ، أيها المريض -
جيل .. اسمعيني-
تعقبنا المكالمة
إنها من داخل المنزل
أتسمعينني . إنها من داخل المنزل
اخرجي من هناك الآن .. جيل
يا إلهي
لنذهب ،  هيا
حسناً  ، هيا
هيا يا أولاد
أنا جيل الحاضنة
إبقوا  هنا ،  هنا بالضبط
اخرجوا من النافذة هناك
لااااا
أرجوك  لاااااا
أنظر أمامك
أرجعوا
أيها الأطفال
أنا جيل
أين أنتم؟
هيا ،  هيااااا
هياااااااااا
أرجوك
هيااا  ـ  يا إلهي
يا أولاد
هيا
هل أنتم بخير  هناك؟
يا أولاد ، انتم بخير
هيا يجب أن نذهب
علينا الذهاب  هيا   هيااااا
تقدموا
جيل .  أنت بخير ،  أنت في أمان
توقف عن هذا ، لاااا
كيف حالك؟
أين هو ؟
قبضنا عليه
في سيارة الشرطة هناك
مقيد بيديه ورجليه
هذا المخدر يكفي لقتل حصان
سنأخذه إلى المستشفى
و سيكون هناك أربع
رجال شرطة يحرسونه طوال الوقت
هذا ليس كافياً
اعتني بنفسك ، جيل
نحن هنا في إيلان فالي
حيث ألقت الشرطة
...... القبض على مشتبه به
المطلوب بتهم قتل 15 شخصا هنا في المنطقة
صراع مرير
مع الضحايا
هو متهم بجرائم قتل لنساء
تتبعهم وضايقهم لساعات
لعبة مقعدة
للقط والفأر
تحاول الشرطة البحث عن علاقة بين الضحايا
كانو نساءاً صغيرات السن
الضحايا الأخرين كانوا من مقاطعة
بورفورد، 125 ميلا إلى الغرب
من ألينفالي
و للآن فإن هويته لا زالت لغزاً
يا إلهي ، لااا لاا
إنه بداخل البيت ،
أنظري ، أستمعي إلي
لا .  لا.  إنه في البيت
أبي ، إنه داخل البيت
إنه بداخل البيت
لا  أنت لا تفهمني
لا ،  إنه داخل البيت
هو داخل البيت
ترجمة ، مراجعة وضبط : وسيم مصالحة
تعديل التوقيت
OzOz